En este video, crearemos una función que nos permitirá imprimir texto con diferentes efectos.
Incluiré códigos de escape para los colores principales, así como texto en negrita, subrayado e invertido.
Ahora, mencioné en el último video que estos códigos de escape eran horribles, algo así como una barra invertida.
Es fácil de escribir y bastante fácil de recordar.
El código que necesitamos no es que no voy a pedirle que los escriba.
Y diablos, ni siquiera voy a escribirlos en mí mismo.
Los encontrarás en el color.
Subraya los códigos de ese archivo de texto en los recursos para este video.
Necesitamos crear un nuevo camino y caer.
Seguiremos adelante y haremos eso en nuestro proyecto actual.
Voy a llamar a este un color.
Y solo ve a imprimir alto.
Y conseguimos pegar el contenido de ese archivo de texto.
Entonces, las secuencias de escape se definen en una serie de constantes de Python.
Podemos definirlos una vez.
Luego usa los nombres amigables.
Y eso es mucho mejor que recordar que el escape rojo se abre donde el corchete tres es M.
El carácter de escape, por cierto, es el carácter ASCII 27.
Ese es uno hexadecimal, y es más fácil incluir los caracteres que usan el carácter Unicode hexadecimal.
Ahora, esto es un poco confuso porque un carácter de barra diagonal inversa también se llama carácter de escape en
Python y algunos otros idiomas.
Se le llamó el carácter de escape porque cambia el significado de lo que viene después cuando una T. Y. terminal recibió un carácter
de escape.
Sabía que debía interpretar los siguientes personajes de manera diferente.
La barra diagonal inversa en las cadenas de Python hace lo mismo.
Le dice a Python que debe interpretar lo que viene después de una manera especial.
Entonces Backslash N es una nueva línea.
La barra diagonal inversa representa una barra diagonal inversa.
Tienes que escapar de tu personaje de escape.
Si desea que se reconozca, literalmente, esas secuencias de escape RNC en las líneas dos, tres, 14.
Comience con un código de escape seguido de solo corchetes.
Entonces eso le dice a la terminal que los próximos caracteres serán comandos especiales que debe realizar.
O debe usar estas secuencias de escape para imprimirlas en un terminal que comprenda las secuencias de
respuesta.
La buena noticia es que la ventana de ejecución de inteligencia los comprende.
Así que vamos a hacerlo en línea.
Dieciséis, voy a hablar de letra impresa, paréntesis, coma roja entre comillas dobles.
Esto será en rojo.
OKAY.
Cuando ejecuto esto, solo creo que esta ejecución se fue al fondo.
Todo bien.
Es seguro decir que eso está en rojo.
Si usa Windows y usa una RDA diferente, es posible que no vea el cambio de color.
Si está ejecutando un código en un símbolo del sistema de Windows, entonces probablemente tampoco eliminará el texto.
Esto podría cambiar a medida que Microsoft reemplaza el símbolo del sistema con el terminal de Windows.
Pero a partir del momento en que grabo esto, Windows no reconoce las secuencias Air-Sea Escape de forma predeterminada.
No se preocupe, le mostrarán cómo hacer que esto funcione en los próximos videos.
Sigue viendo y escribiendo el código y todo funcionará mágicamente pronto.
Muy bien, así que escribí texto en rojo, como pueden ver, en el terminal de ejecución de inteligencia.
Lo que no es obvio es que todo el aeropuerto ahora es rojo.
Entonces, si agrego otra línea, hagámoslo.
Imprimir, paréntesis, y así es esto.
Si corremos esto.
Aunque no especificamos rojo, esta vez, el aeropuerto sigue siendo rojo.
Los cambios que hacemos en los colores, etc., permanecerán vigentes hasta que los cancelemos.
No podemos restablecer el efecto de texto o imprimir la secuencia de restablecimiento.
Eso está en la línea 10, como puedes ver allí.
Va a ser un poco tedioso hacer eso cada vez.
Esto suena como un buen uso para la función.
Así que voy a eliminar esas dos líneas de eso, ponerlas en la línea 16 17 y reemplazarlas con una declaración
de función para llamar a este color de función en la escuela.
Las impresiones son dif color Alesco imprimir.
Y entre paréntesis, el espacio de dos puntos de texto es tr coma, dos puntos falsos se cierran muy cerca del paréntesis derecho y devuelve la flecha
de O'Connor de ninguna a un guión en mayor que ninguno y dos puntos.
Y puede ver que he anotado la función, toma el texto para imprimir una cadena como
su primer argumento y ajuste.
Queremos nuevamente que una cadena para la segunda no devuelva ninguna porque no devuelve nada útil.
La función se imprime en la pantalla.
No devuelve un valle ni afuera, sino un documento que dice que voy a hacer eso con un doctor.
Entonces tres comillas dobles de nuevo entran allí.
Y nuestro panel de ejecución más cercano, pueden ver eso mejor.
Y vamos a imprimir liberar mis garrapatas de nuevo.
Texto.
Usando la secuencia RNC.
Bueno, secuencias, más bien, para cambiar de color, etc.
Los términos de son los parámetros, tenemos texto, que es un texto para imprimir.
Y en efecto.
Bueno, ese es el efecto, ¿qué?
Es uno de los Constance.
Definido al inicio de este presupuesto.
Muy bien, voy a eliminar return porque el hecho de que no devolvemos nada.
Bien, entonces el cuerpo de la función será bastante simple.
Desea imprimir la secuencia de escape de respuesta.
Luego, la cadena que se pasó a la función.
Luego la secuencia de reinicio.
Comencemos construyendo la cadena usando el formato de punto e imprima aquí.
Los que a eso.
Voy a agregar otra línea aquí para enmarcar porque recuerde, tendremos dos líneas en blanco entre el inicio
y el final de una definición de función.
Correcto.
Entonces 125 ahora la salida superior es costarring es igual a.
En todo deporte a través de cadenas de reemplazo, entonces cero en llaves, una y claramente llaves y
dos en llaves y Belzec.
Tenemos un tema, un formato bastante descartado y entre paréntesis afecta el texto, la coma y luego el restablecimiento, que es nuestra
constante.
Para encontrar una linterna.
OKAY.
Entonces, ¿dónde encontrar su cadena de salida?
Imprimámoslo ahora.
Imprime nuestra puesta en este reparto.
Así que agreguemos algo de claridad, algo de Tesco divagando aquí para agregar dos líneas en blanco después del final de nuestra línea de función.
Veintinueve, voy a pegar un código aquí, también disponible en la sección de recursos.
Por lo tanto, puede decir que estamos accediendo a cualquier función que no sea la línea 31 de uso de la función
de impresión integrada para imprimir texto que pruebe que nuestra función ha restablecido correctamente el terminal al color predeterminado.
Para ejecutar el programa ahora y maravillarse con lo que hemos hecho.
Eso es muy bueno.
Y podemos hacer que nuestro aeropuerto sea más interesante si no obtuvo los diferentes colores y efectos, no se
preocupe.
Como dije, haremos un pequeño cambio.
Este código te funciona muy pronto.
Sin embargo, una función no es perfecta.
No hay forma de poner amarillo en negrita o azul e invertido, por ejemplo.
Eso se hace fácilmente.
Pero necesitamos saber un poco más sobre las funciones.
Hemos descubierto cómo escribir funciones que toman un número variable de argumentos, y eso es lo que
necesitamos aquí.
Una vez que hayamos cubierto Star ARG, volveremos a esta función y la mejoraremos.
Lo haremos un poco más tarde.
Todo bien.
Así que asegúrese de probar el experimento de cuerdas de huckstering usando esta función.
Y luego, el próximo video ejecutará este código de la manera en que nuestros usuarios lo ejecutarán.
Esa es una prueba muy importante.
Y diremos que no funciona en Windows.
Nos vemos en el próximo video.